បុរសនោះក៏ដឹងដែរ...
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយ Septuagenarian ទេ?
ការ​បញ្ចេញ​មតិ​របស់​អ្នក​កាន់​តែ​ចាប់​អារម្មណ៍​កាន់​តែ​ខ្លាំង​ឡើង ពេល​ខ្ញុំ​មើល​វា​កាន់​តែ​ខ្លាំង
បើ​ក្មេង​នោះ​ដឹង​ច្បាស់​ជា​គួរ​ឲ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍
ជំរាបសួរ
និយាយវាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ... នរណា?
អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​ជា​ភ្ញៀវ​ដែល​មិន​បាន​អញ្ជើញ​ឬ?
បន្ទាប់មក ចូរយើងទទួលយកវាទៅ។
នេះ…
គ្រាន់តែជាបុរសដែលខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍
ហើយយើងនឹងរៀបការឆាប់ៗនេះ
និយាយអីញ្ចឹងនេះគឺជាមន្រ្តីមកពីការិយាល័យប្លន់។
ចំពោះ​ឈ្មោះ…
ភាពរីករាយ
នេះគឺជាឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ
ប្រសិនបើវាទៅជាដូចដែលអ្នកបាននិយាយ
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍ក្នុងការចែករំលែកឈ្មោះរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នកឥឡូវនេះទេ។
ដូច្នេះ​ហើយ​ជា​ការ​ណែនាំ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
វាងងឹតហើយ។ ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះទេ។
សូម​គិត​ថា​វា​ជា​ការ​ដាក់​វិន័យ​គ្រួសារ។
សួស្តី Eunjo
តើអ្នកមកទីនេះជាមួយចៅហ្វាយវ័យក្មេងរបស់ខ្ញុំទេ?
មេវ័យក្មេង
តើអ្នកបានផឹកស្រាប៉ុន្មាន?
តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ដោយ​ឈាម​លើ​មុខ?
តើអ្នករងរបួសទេ?
អ្នកក្រោកឈរឡើង
Zai Yi ចាកចេញហើយឬនៅ?
អនាគតក្មេក
មិនអីទេ…
អ្នកក្រោកឈរឡើង
តើ​លោក Enzu នឹង​មក​ដល់​នៅ​ពេល​ណា?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកនឹងមកបន្ទាប់ពីការផ្លាស់ប្តូររបស់អ្នកទេ?
តើ​អ្នក​ពន្យារ​ពេល​ការ​ព្យាបាល​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​កំពុង​ជួយ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ទៀត?
បាទ
តើ​ជីវិត​ដ៏​ល្អ​បែប​នេះ​អាច​ទៅ​ជា​ដោយ​គ្មាន​អ្នក​មាន​គុណ​របស់​ខ្ញុំ?
នោះជាសិទ្ធិ
ចាប់ផ្តើមជាមួយខ្ញុំ
តើមាននរណាម្នាក់នៅទីនេះដែលមិនបានទទួលជំនួយពី Eunjo?
នោះហើយជាសិទ្ធិ នោះហើយជាសិទ្ធិ
គ្មាននរណាម្នាក់
មក…
តើ Eunjo ជានរណា?
នាង
គឺ​លោក​បណ្ឌិត ហុង ដែល​ធ្វើ​ការ​នៅ​ការិយាល័យ Huimin។
នាយកដ្ឋានសុខុមាលភាព
មនុស្សពេញវ័យរបស់ខ្ញុំក៏គួរតែនៅទីនោះដែរ។
ជំរាបសួរ
ពាក្យ "វិន័យ"
វា​ជា​ពាក្យ​ដែល​មនុស្ស​ដូច​ខ្ញុំ​ដែល​គោរព​ច្បាប់​នឹង​ប្រើ។
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​គួរ​និយាយ​ទៅ​កាន់​នារី​ដែល​ជិត​រៀប​ការ?
ខ្ញុំមិននិយាយអំពីនាងទេ។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​គ្រប់​គ្រង​គឺ​របៀប​ដែល​អ្នក​ជា​មន្ត្រី​មើល​មក​នាង។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចមើលឃើញយ៉ាងច្បាស់
ជាអកុសល
នាងទើបតែបានគូរបន្ទាត់ដែលមិនអាចគ្រប់គ្រងបានសម្រាប់ខ្ញុំ
នៅក្នុងពាក្យផ្សេងទៀត
នាង​តែងតែ​មាន​អាកប្បកិរិយា​ល្អ ហើយ​មិន​ដែល​ត្រូវ​ប្រដៅ​ឡើយ​។
នេះ​នឹង​មិន​អាច​ទៅ​រួច​ទេ​នៅ​ពេល​អនាគត
ក្នុងនាមជាអនាគតស្វាមី យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែដឹងរឿងនេះ
តើអ្នកនឹងវាយនៅពេលណា?
វាហាក់ដូចជាគាត់ហៀបនឹងវាយ។ ខ្ញុំគួរតែចេញពីផ្លូវជាមុនសិន។
ខ្ញុំតែងតែមានភាពចាស់ទុំជាងមុន
វា​លែង​ជា​អាយុ​ដែល​ត្រូវ​ចាប់​កណ្តាប់​ដៃ​គ្រប់​វេន​ទៀត​ហើយ។
លើសពីនេះទៀតនៅក្នុងសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំ
ភាគច្រើនប្រើដាវ
ប្រសិនបើអ្នកចង់ធ្វើឱ្យកាន់តែងាយស្រួលខ្ញុំក៏អាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវស្រាពុលដោយផ្ទាល់ផងដែរ។
វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។ តើខ្ញុំគួរភ័យខ្លាចទេ?
បើចាំបាច់
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សជាច្រើននៅលើពិភពលោកចាប់អារម្មណ៍នឹងស្ត្រីទាំងនេះ?
អ្វី​ដែល​អ្នក​និយាយ​គឺ​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់​តាំង​ពី​ពេល​នេះ​មក។
ព្រោះនោះជាការពិត
ក្មេងស្រីនេះទើបតែត្រូវបានលក់ឱ្យផ្ទះរបស់យើង។
នាង​អាច​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាត់​ទុក​ថា​ជា​ភរិយា​ចុង​បំផុត​...
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចស្តាប់បានទៀតទេ
ខ្ញុំ​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​អ្នក​យ៉ាង​គួរសម​នៅ​ពេល​នេះ ព្រោះ​អ្នក​ជា​មនុស្ស​ដែល Hong Enzu នឹង​រៀបការ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
តើនេះកំពុងធ្វើអ្វី
ចេញពីផ្លូវ
ហេតុអ្វីធ្វើបែបនេះ
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ប៉ុណ្ណា
សូមត្រឡប់ទៅវិញ។
សូមអរគុណចំពោះជំនួយរបស់អ្នកក្នុងអំឡុងពេលនេះ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ យើងនឹងមិនជួបគ្នាទៀតទេ
Eunjo Hong Eunjo
អេនហ្សូ
តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​ការ​ប្រឈម​មុខ​ដាក់​គ្នា​បែប​ត្រីកោណ​នេះ?
បរិយាកាសនេះ…
យើងគួរតែស្គាល់គ្នាហើយចាកចេញមែនទេ?
គ្រប់គ្នាគ្រាន់តែដើរថយក្រោយដប់ជំហាន
មួយ ពីរ បី…
ខ្ញុំនៅទីនេះដែរ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅទីនេះ
ឲ្យតែដឹង មកទីនេះ
តើមានអ្វីខុស? មិនមែនជាមនុស្សនៅទីនោះទេ?
រង់ចាំមួយភ្លែត
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​ជា​មួយ​អ្នក​វិញ ក្នុង​នាម​ជា​មន្ត្រី។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យ
ទៅមុខហើយសួរ
តើ​អ្នក​មិន​មែន​ជា​ដៃ​ស្ដាំ​របស់​ស្ដេច​ដ៏​អស្ចារ្យ​ឬ?
អ្នក​ក៏​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ជឿ​របស់​ស្តេច​ដ៏​អស្ចារ្យ​ដែរ​ឬ?
លោក
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នក និងលោកបណ្ឌិត ហុង ?
លោក…
ខ្ញុំសុំទោសអ្នកជំនួសគាត់ចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅពេលនេះ។
មើលទៅខ្ញុំមិនមែនជាភ្ញៀវដែលមិនបានអញ្ជើញទេ។
ផ្ទុយទៅវិញ ខ្ញុំបានជួយអ្នក។
វាពិតជាមានទាំងពីរ
បន្ទាប់មកការបញ្ចេញមតិរបស់អ្នកគួរតែសប្បាយចិត្តជាងនេះមែនទេ?
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំបានជួយអ្នករក្សាវា។
ការគោរពខ្លួនឯងចុងក្រោយដែលអ្នកមិនចង់ឃើញដោយបុរសដែលចូលចិត្តអ្នក។
ដូច្នេះ ពួក​គេ​សប្បាយ​ចិត្ត​ណាស់។
រស់នៅបានយូរ
សូម្បីតែក្មេងស្រីអាក្រក់ក៏ដោយ។
ប្រហែល​ជា​ខ្ញុំ​នឹក​ស្មាន​ថា​ត្រូវ​បាន​គេ​ចង​ចាំ​បែប​នេះ។
ខ្ញុំមិនមានន័យអ្វីផ្សេងទៀតទេ ប៉ុន្តែនោះជាវា។
វាមិនអីទេសម្រាប់អ្នកដើម្បីប្រាប់គាត់ឥឡូវនេះ
ប្រសិនបើអ្នកចង់ជាន់ឈ្លីសូម្បីតែចំណុចនោះ ...
ខ្ញុំនឹងយកបំណុលនេះមកវិញនៅថ្ងៃនេះ។
សូម
សុភាពបុរសទាំងពីរនោះ។
វាហាក់ដូចជាមានការប្រយុទ្ធដ៏ធំមួយលើ Eunjo ។
តើ​យុវជន​នោះ​ជា​នរណា​នៅ​ក្បែរ​អ្នក?
អ្វីជាអាថ៌កំបាំង
អ្នកនៅទីនេះ
ក្រឡេក​ទៅ​មើល​ឥរិយាបថ​របស់​គាត់​ហាក់​ដូច​ជា​កូន​របស់​គ្រួសារ​អ្នក​មាន។
តើបណ្ឌិត ហុង ធ្លាប់ប្រាប់ខ្ញុំថា គាត់ជានរណា?
នាងមិនដែលនិយាយវាទេ។
ពេល​ខ្ញុំ​ឃើញ​នាង​ពេល​ព្រឹក មុខ​នាង​ងងឹត​ឈឹង។
ចុះមន្ត្រីជាន់ខ្ពស់យើងវិញ?
ថ្ងៃនេះគាត់អវត្តមានពីការងារ
ដោយបាននិយាយ
តើអ្នកបានលឺអ្វីអំពី Ji Dong ទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Ji Tong?
តើអាចមកពីពាក្យចចាមអារ៉ាមនេះទេ?
ពាក្យចចាមអារ៉ាម?
បញ្ចប់វាឱ្យលឿន
តើអ្នកបានពិនិត្យវាហើយឬនៅ?
នេះគឺជាកូនប្រុសច្បងរបស់ Lord Du Chengzhi
វត្ថុ​ដែល​បាន​យក​មក​ពី​រាជវង្ស​មីង​វិញ​ត្រូវ​ដឹក​ទៅ​កាន់​វាំង
តើនេះមិនមែនជាគ្រាប់ពូជទេឬ?
កន្លែងណាដែលត្រូវប្រើ
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ងងុយ​គេង​ខ្លាំង និង​ខ្សោយ​បន្តិច​ម្តងៗ
អាកាសធាតុកាន់តែក្តៅ អ្នកនឹងងងុយគេងណាស់មែនទេ?
ត្រូវហើយ។
តើ Lord Daoyue ទទួលបានឯកសារនោះនៅឯណា?
គេថាខ្ញុំរើសវាដោយចៃដន្យ។
សម្ដេច​អ្នក​រាល់​គ្នា​មិន​ជឿ​សម្ដី​នេះ​ទេ មែន​ទេ?
ដរាបណាម្តាយចុងរបស់ខ្ញុំនៅរស់
វាហាក់បីដូចជាមានរឿងចាស់ៗសប្បាយៗរវាងបងប្អូន។
ខ្ញុំងងុយគេង
ទាំងអស់យល់ស្រប
ឥឡូវ​ចប់​ហើយ តើ​មាន​អ្វី​អាច​ឆ្លើយ​តប​បាន​ទៀត?
ទេ វាហាក់ដូចជាខ្ញុំព្រួយបារម្ភខ្លាំងពេក។
មុខតំណែងរបស់ Da Sijian នៅទំនេរ។
តើ​នរណា​គួរ​ដាក់​ក្នុង​តំណែង​នេះ...
ហុង មីនជី
គាត់ជាមិត្តចាស់របស់អ្នកមែនទេ?
ទោះ​បី​ជា​ពេល​នេះ​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ស្វែង​រក​អគ្គនាយក Hong Minzhi ។
វា​ពិត​ជា​ពិបាក​ក្នុង​ការ​យល់​ពី​គំនិត​របស់​ព្រះអម្ចាស់
គាត់ចង់បានពួកគេទាំងអស់។
កម្លាំងនៃឧកញ៉ា និងសមិទ្ធិផលរបស់ស្តេចដ៏វិសុទ្ធ
កុំខកខានអ្វីទាំងអស់។
អ្វី​ដែល​ហៅ​ថា​ការ​ណែនាំ​មិន​ច្បាស់​របស់​អគ្គនាយក​ហុង
ពួក​គេ​កំពុង​តែ​គំរាម​ឪពុក​ខ្ញុំ។
បើ​ឪពុក​មិន​អាច​សម្រេច​ចិត្ត​ទេ ទុក​ឲ្យ​កូន។
អគ្គនាយក ហុង មិន​បាន​ធ្លាក់ខ្លួន​ឈឺ​ច្រើន​ឆ្នាំ​ទេ​?
មិន​បាន​ភ្ញាក់​ឡើង​រហូត​ដល់​មួយ​ឆ្នាំ​មុន​?
ទោះស្លាប់ថ្ងៃនេះ និងថ្ងៃស្អែកក៏គ្មានអ្នកណាសង្ស័យ...
ប្រយ័ត្ននឹងពាក្យរបស់អ្នក។
គាត់គឺជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំក្នុងជីវិតនេះ។
សូមជម្រាបជូនសម្តេចតាក្នុងនាមខ្ញុំ
ខ្ញុំនៅតែមិនមានសេរីភាពពេញលេញនៃចលនា
តើអ្នកបដិសេធទេ?
បើ​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​កាន់​តំណែង​នាយក​រដ្ឋមន្ត្រី​វិញ
មិនយូរមិនឆាប់ គ្រួសារខ្ញុំនឹង
តើយើងនឹងជួបគ្រោះមហន្តរាយដូចឆ្នាំ Gengwu ម្តងទៀតទេ?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឲ្យ Eunjo ក្មេង​នោះ​បាន​ទេ។
ទ្រាំឈឺចាប់ម្តងទៀត
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាកដអំពីលទ្ធផល?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​មិន​អាច​ឱន​ចុះ
ចុះ​មុខ​តំណែង​បង្រៀន​នៅ​មហាវិទ្យាល័យ​វិញ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
ខ្ញុំអាចសរសេរលិខិតណែនាំសម្រាប់អ្នក
ប្រាក់ខែ​នោះ​គ្រប់គ្រាន់​សម្រាប់​ផ្គត់ផ្គង់​គ្រួសារ​។
ថែរក្សាអ្នកជានិច្ច
Pingyan សូមអរគុណ
វាជាវេនរបស់ខ្ញុំដើម្បីអរគុណអ្នក។
សង្គ្រោះខ្ញុំពីភាពអៀនខ្មាស់ដែលយកជីវិតរបស់មិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ
តើ​យើង​គួរ​សុំ​ឲ្យ​គេ​ដក​ថយ​មុន​ទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ​មាន​ការ​គេង​មិន​លក់​នៅ​ពេល​យប់
ការគេងយប់របស់ខ្ញុំត្រូវបានឧទ្ទិសដល់កូនតែមួយគត់របស់ខ្ញុំជាយូរមកហើយ
ម្យ៉ាងវិញទៀត មុខរបស់ Zhongdian ក៏មិនសូវល្អដែរ។
ខ្ញុំក៏ព្រោះតែប្តីតែមួយ...
សូមអភ័យទោសចំពោះការលុបចោលដូចខាងក្រោម
សំណាង​ល្អ វា​នៅ​តែ​មាន​ផ្នូរ​មួយ​នៅ​ក្នុង​វាំង​ដែល​ស្ងាត់​ជ្រងំ​នេះ។
មិន​យូរ​ប៉ុន្មាន ស្ដេច​បាន​ចូល​ទៅ​ក្នុង​រាជវាំង Kangyeong
អ្នក​គួរ​តែ​បាន​ឮ​អំពី​វា​
បាទ
តើ​នៅ​លើ​ផែនដី​នេះ​គាត់​គិត​ថា​គាត់​ទៅ​ជួប​ព្រះអម្ចាស់​តែ​ម្នាក់​ឯង​យ៉ាង​ណា?
ទោះបីជារឿងរ៉ាវខាងក្នុងមិនដឹងក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែ​បើ​ពិនិត្យ​តាម​លទ្ធផល​វិញ យើង​ជា​បង​ប្អូន​ដែល​មាន​ចិត្ត​ដូច​គ្នា។
កម្ចាត់មន្ត្រីពុករលួយ
គ្រាន់តែចាត់ទុកវាដូចនោះ។
ការល្បួងរបស់ព្រះអម្ចាស់ត្រូវតែមានហេតុផល
តើអ្នកភ្លេចអ្វីដែលបានកើតឡើងក្នុងឆ្នាំ Gengwu?
បន្ទាប់មករង់ចាំសោកនាដកម្ម ...
ម៉េច​អាច​បំភ្លេច​បាន​យ៉ាង​ងាយ
ខ្ញុំបាននិយាយអ្វីដែលមិនចាំបាច់
កុំនិយាយរឿងនយោបាយនៅទីនេះ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំក៏កំពុងសួរអំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ Maharaja ។
ពិតជា?
ប្រពន្ធចុង
តើ Maharaja នៅខាងក្នុងទេ?
ខ្ញុំត្រូវបញ្ចប់អាពាហ៍ពិពាហ៍ថ្ងៃនេះ...
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​បណ្ឌិត​ចក្រពត្តិ​ក៏​នៅ​ទី​នោះ...
តើ Yue'er ឈឺទេ?
មិនមានរោគសញ្ញាផ្សេងទៀតទេ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ...
អារម្មណ៍​មិន​ស្រួល​ខ្លាំង​ណាស់។
វាពិតជា…
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ភ្លេង​នេះ​កំសត់​ម្ល៉េះ?
តើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ឲ្យ​លើក​ទឹក​ចិត្ត​អ្នក​ទេ​ឬ?
ក្រពះរបស់ខ្ញុំឈឺ
តើអ្នកមិនគិតថាវាគួរឱ្យអស់សំណើចទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាវាគួរឱ្យអស់សំណើច
ព្រោះខ្ញុំកំពុងសើច
ខ្ញុំ​និយាយ​រួច​ហើយ​ថា​ចង់​សើច តើ​អ្នក​មិន​ព្រម​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ទេ?
ចុះ​ចាប់​វា​យ៉ាង​ម៉េច?
រកមើលប្រជ្រុយជាមុនសិន បន្ទាប់មកសងសឹក
តើអ្នកគិតយ៉ាងណា
លោក
ខ្ញុំជាស្តេចនៃប្រទេសនេះ។
បើចង់ចាប់ ខ្លាចអត់ចាប់?
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក។
តើអំណាចសព្វគ្រប់ជាអ្វី?
នាង​មិន​បាន​រំសាយ​ចិត្ត​ទាំង​ស្រុង
ទ្រព្យសម្បត្តិ និងអំណាចដែលខ្ញុំមាន
ស្ថានភាព រូបរាង
មនុស្សភាគច្រើនត្រូវបានល្បួងដោយវត្ថុមួយក្នុងចំណោមវត្ថុទាំងនេះ
នាងនឹងមិនត្រូវបានល្បួងដោយអ្វីទាំងអស់។
នេះមកពីគ្លីនិករ៉ូយ៉ាល់វេជ្ជសាស្រ្ដ
ឯកសារកត់ត្រាអំពីជំងឺរបស់ព្រះអង្គ
ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ​បញ្ជា​ឱ្យ​ឆ្លង​ជំងឺ​នេះ​ទៅ​កាន់​មន្ទីរ​ពេទ្យ​ទូទាំង​ប្រទេស
ប្រមូល​ប្រាជ្ញា​របស់​អ្នក​រាល់​គ្នា​ដើម្បី​ស្វែង​រក​ឈ្មោះ​ជំងឺ
ជំងឺភ្លើង?
អាចជាឆ្កួត?
តើអ្នកមានគំនិតអ្វីទេ?
តើអ្នកសួរខ្ញុំទេ?
ឥឡូវ​នេះ យើង​ត្រូវ​ការ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ដើម្បី​បង្កើត​គំនិត
សូម្បីតែគំនិតរបស់មនុស្សម្នាក់ក៏សំខាន់ដែរ។
កុំបារម្ភច្រើនពេក។ តោះស្តាប់។
រីករាយ, ខឹង, បារម្ភ, គិត, សោកសៅ, ភ័យខ្លាច, ភ្ញាក់ផ្អើល
ពីចំណុចនៃទិដ្ឋភាពនៃភាពមិនប្រក្រតីនៃអារម្មណ៍ទាំងប្រាំពីរ
ខ្ញុំ​ហ៊ាន​ទាយ​ថា​ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​មាន​ជំងឺ​ធ្លាក់​ទឹកចិត្ត។
តើអ្នកមិនគិតថារោគសញ្ញារបស់ Maharaja ស្រដៀងនឹង lovelorn ទេ?
Lovelorn?
អញ្ចឹងទេ?
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ យើងនឹងមិនជួបគ្នាទៀតទេ
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យ
Lovelorn…
តើវាជារឿងដ៏ឈឺចាប់មែនទេ?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី
គ្មានអ្វីទេ។
តើ​មាន​អ្នក​ណា​ហ៊ាន​កម្ចាត់​មហារាជ​ដោយ​របៀប​ណា?
ផ្ទុយ​ទៅ​វិញ ខ្ញុំ​គិត​ថា វា​ជា​ទង្វើ​ដ៏​ឈ្លាស​វៃ​សម្រាប់​ស្ត្រី​ពេទ្យ​ដែល​បដិសេធ​អ្នក។
ជួប​ហើយ​បែក​គ្នា​យ៉ាង​រោលរាល
វាមិនមានប្រយោជន៍សម្រាប់នាងទេ?
អ្នកណាថាខ្ញុំរមាស់?
តើអ្នកមានគម្រោងយកនាងធ្វើជាប្រពន្ធចុងទេ?
មិនទាន់រៀបការទេ។
បើស្រីស្នំដឹងរឿងនោះ។
ច្បាស់​ជា​នឹង​មាន​ការ​ច្របូកច្របល់​បន្ទាប់​មក
អ្នកបានធ្វើឱ្យការគិតប្រាថ្នារបស់អ្នកឆាប់ពេក
មិន​មែន​និយាយ​ថា​វា​ជា​ល្បិច​ក៏​មិន​បាន​ចាប់​ផ្តើម​ដែរ។
នោះជាសិទ្ធិ
ចាប់តាំងពីវាមិនទាន់ចាប់ផ្តើម
ជាការពិតណាស់គ្មានអ្វីដែលត្រូវបំភ្លេចឡើយ។
បាទ
មុខរបស់នាងនៅតែដក់ជាប់ក្នុងចិត្តខ្ញុំ
ការ​បញ្ចេញ​មតិ​របស់​អ្នក​កាន់​តែ​ចាប់​អារម្មណ៍​កាន់​តែ​ខ្លាំង​ឡើង ពេល​ខ្ញុំ​មើល​វា​កាន់​តែ​ខ្លាំង
និយាយឱ្យចំទៅ ខ្ញុំពិតជាមិនចូលចិត្តនារីពេទ្យម្នាក់នោះទេ។
ពួកគេមានគូដណ្តឹងរួចហើយ
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ចំពោះ​អ្នក​នៅ​យប់​នោះ?
យើងទៅម្តងទៀត ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទ្រាំទ្របាន។
តើមានអ្វីកើតឡើង
បំផ្លាញ?
តើ​អ្នក​កំពុង​បន់ស្រន់​ឲ្យ​ទំនាក់ទំនង​របស់​ពួកគេ​បែកបាក់​គ្នា​ឥឡូវ​នេះ​ទេ?
ព្រះចៅអធិការ
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនចាកចេញពីវាំងហើយឬនៅ?
ចង់ដើរលេងជាមួយគ្នាទេ?
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំខ្ញុំទេ?
តើខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​វា​ជា​ការ​ល្អ​
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី
ឈុតនេះមានអារម្មណ៍ប្លែកសម្រាប់ខ្ញុំ
រហូត​ដល់​មួយ​ឆ្នាំ​មុន អ្នក​នៅ​តែ​ដេក​លើ​គ្រែ
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាអាចដើរជាមួយអ្នកបែបនេះទេ។
ភីងយ៉ាន​បាន​ណែនាំ​ទីតាំង​មួយ​ឱ្យ​ខ្ញុំ
គាត់បាននិយាយថា មានសាលាមួយនៅ Nanyuan ដែលត្រូវការគ្រូ
ខ្ញុំបានយល់ព្រម
តើអ្នកពិតជាត្រូវទៅឆ្ងាយមែនទេ?
ជាមួយនឹងស្ថានភាពរាងកាយបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក វាគួរតែពិបាកសម្រាប់អ្នកក្នុងការទទួលបន្ទុក។
មិនបង្ខំពេកទេ។
ជំនួសឱ្យការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលានៅទីនេះ
ប្រហែលជាវាមិនពិបាកទេក្នុងការបង្រៀននៅទីនោះ។
តើអ្នកមានគម្រោងចាកចេញនៅពេលណា?
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីរបីថ្ងៃទៀត។
គួរតែមកដល់នៅថ្ងៃដែលថ្នាក់ចាប់ផ្តើម
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​នឹង​ចេញ​ដំណើរ​មុន​ពេល​រៀប​ការ?
បាទ គួរឲ្យអាណិតណាស់។
វាប្រែថាមនុស្សពេញវ័យបានធ្វើដំណើរនេះដោយសារតែពួកគេមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
ការចាកចេញមុនពេលរៀបការអាចជារឿងល្អ។
ខ្ញុំចង់ឃើញមុខដ៏អាក្រក់របស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងលើកទឹកចិត្ត
មានអាពាហ៍ពិពាហ៍ល្អ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំសូមជួយអ្នករៀបចំសម្ភារៈឱសថដែលអ្នកត្រូវការដើម្បីយកតាមផ្លូវ។
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់រកសម្ភារៈឱសថល្អ។
អ្នកត្រូវចាប់ផ្តើមស្វែងរកវាឥឡូវនេះ
សូម្បីតែក្មេងស្រីអាក្រក់ក៏ដោយ។
ប្រហែល​ជា​ខ្ញុំ​នឹក​ស្មាន​ថា​ត្រូវ​បាន​គេ​ចង​ចាំ​បែប​នេះ។
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ដើម្បី​ផ្តាច់​ការ​ភ្ជាប់​ពាក្យ​ម្តង​ទៀត?
កុំប្រើការសរសើរជាលេស
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ហេតុផល​ពិត​ប្រាកដ​ដែល​អ្នក​ចង់​បំផ្លាញ​អាពាហ៍ពិពាហ៍​របស់​អ្នក?
តើអ្នកទៅណា
ដើម្បីបំផ្លាញអាពាហ៍ពិពាហ៍នេះ។
ស្តេចពិតជាមានទំនាក់ទំនងជាមួយនារីពេទ្យ
ក្រៅ​ពី​នេះ​មិន​មាន​អ្វី​ចម្លែក​នោះ​ទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ចៅហ្វាយវ័យក្មេងបានជួប Maharaja នៅការិយាល័យ Huimin មុនពេលត្រឡប់ទៅវិញ។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំអាចឃើញឪពុករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានមកទីនេះជាច្រើនដង ប៉ុន្តែបរាជ័យទាំងអស់ ហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខកចិត្តយ៉ាងខ្លាំង។
តើអ្នកណាទើបតែទៅមើល?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះសំណួរដែលពោរពេញទៅដោយកង្វល់នេះ?
ខ្ញុំហាក់ដូចជាមិនសមនឹងទទួលការព្យាបាលបែបនេះទេ។
បាទ
អត្ថប្រយោជន៍តែមួយគត់របស់អ្នកគឺថាអ្នកដឹងថាអ្នកមានស្រទាប់ប៉ុន្មាន
ប៉ា
ខ្ញុំបានឮការសន្ទនារបស់អ្នកជាមួយម្តាយរបស់អ្នក។
តើ​ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​សាច់​ឈាម​របស់​ម្តាយ​ខ្ញុំ​ទេ​ឬ?
តើ​គាត់​ជា​កូន​ស្រី​ពេស្យា​ដែល​មាន​ប្រវត្តិ​រាប​ទាប​ឬ?
ល្ងង់ណាស់
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើពុតជាមិនស្តាប់
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំអាចបញ្ឆោតខ្លួនឯងបាន។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ធំ​ឡើង​ជា​កូន​ប្រុស​ច្បង?
មកពីប៉ាមានកូនប្រុសតែមួយ បងប្រុសរបស់គាត់?
អ្នកមិនចាំបាច់ខកចិត្តទេ។
ដើម្បីបិទមាត់ម្តាយពេស្យារបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានបង់ថ្លៃច្រើន។
ដូច្នេះអ្នកមិនមានតម្លៃទេ។
ការ​លក់​បសុសត្វ​ត្រូវ​ចំណាយ​ប្រាក់​ច្រើន។
តើអ្នកយកឥណទានពីខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ជួយ​អ្នក​រួច​ហើយ​ដើម្បី​ទទួល​បាន​អ្នក​ប្រាជ្ញ​លេខ​មួយ​ដែល​រដ្ឋាភិបាល​របស់​អ្នក​មាន​ចិត្ត​ចង់​ខ្លាំង។
នៅពេលអនាគត ខ្ញុំក៏នឹងទទួលបានតំណែងផ្លូវការដែលអ្នកចង់បានផងដែរ។
ឥឡូវនេះវាជាវេនរបស់ខ្ញុំដើម្បីទទួលយកឥណទានមួយចំនួន
សូមលុបចោលអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកជាមួយគ្រួសារ Zhongdian
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ក្លាយ​ជា​អ្នក​ដែល​គ្រាន់​តែ​សាប​គ្រាប់​ពូជ​នោះ​ទេ។
វាជាការអាណិតដែលអត្ថប្រយោជន៍របស់អ្នកបញ្ចប់ត្រឹមនេះប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនចង់យកតម្រាប់តាមនរណាម្នាក់ទេ។
សូមអោយផលិតផលដែលមានបញ្ហាចេញមក
ដូច្នេះអ្នកគ្រាន់តែចង់បំផ្លាញអំពើល្អរបស់ខ្ញុំ?
ឃើញហើយខឹងខ្លាំងណាស់
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំគួរតែទទួលបានជោគជ័យ
តើអ្នករងរបួសទេ?
បុរសម្នាក់នេះ...
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់
តើ​អ្នក​បាន​រៀបរាប់​ពី​កំណត់ត្រា​សម្ងាត់​ទៅ​កាន់ សាយ យី ទេ?
ទេ
តើអ្នកមិនទាន់និយាយថាវាមិនទាន់ដល់ពេលទេ?
នេះគឺជាថ្នាំដែលមនុស្សធំត្រូវការលេប
សូមទទួលយកបញ្ហាបន្ថែមទៀត
គ្មានបញ្ហាទេ។
មក
នាងកំពុងញញឹមម្តងទៀត
អ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ពូសូមអោយ Huang Qi មួយផោនមកខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​នឹង​សុំ​ឱ្យ​អ្នក​សង​ខ្ញុំ​ច្រើន​ជាង​នេះ​ពីរ​ដង​ឬ?
ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ
តើអ្នកបែបនេះដោយសារតែអ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីលើកមុន?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគឺជាអ្នកឈឺភ្នែក
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ
ស្រីអាក្រក់ម្នាក់ហ៊ានធ្វើដូចប្អូនស្រី
តើ Shen Qing លះបង់អ្វីទៀតសម្រាប់ឪពុកពិការភ្នែករបស់គាត់?
គាត់ថែមទាំងសុបិនចង់មានសុភមង្គលរហូតដល់អាយុចាស់
ទាំងអស់នេះគឺជាភ្នែករបស់ខ្ញុំ
រស់នៅ​ក្នុង​ជីវភាព​វេទនា​គឺ​ល្អ​ប្រសើរ
កុំគ្រាន់តែញញឹមនៅពេលដែលគ្មានអ្វីកើតឡើង
ទោះ​បី​ជា​យំ ខឹង ឬ​អន់​ចិត្ត​ក៏​មិន​អី​ដែរ។
ដោយសារតែនៅក្នុងជីវិតពិត
គ្មាន​អធិរាជ​ណា​នឹង​ចេញ​មុខ​ជួយ​សង្គ្រោះ Shen Qing ឡើយ។
ដូច្នេះតើការសន្និដ្ឋានរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ផ្តាច់​ការ​ភ្ជាប់​ពាក្យ​ទៀត​ទេ?
អាពាហ៍ពិពាហ៍​នេះ…
ទេ
វាគួរតែជាប្រតិបត្តិការ
កិច្ចព្រមព្រៀងនេះ…
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយ
នាងគ្រាន់តែជាស្រីអាក្រក់ដូចខ្ញុំ
គ្រាន់តែជាការតស៊ូដើម្បីរស់
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចុះ​ចាញ់​ដោយ​ងាយ​ទេ។
សូមអរគុណចំពោះសប្បុរសធម៌របស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចេះខ្វល់ខ្វាយយ៉ាងនេះ?
តើមានអ្វីកើតឡើង? តើ​អ្នក​បញ្ចេញ​មតិ​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំបានសួរអ្នកពីអ្វីដែលបានកើតឡើង
មាន​អ្វី​ខុស?
ប្រាកដ​ណាស់ ខ្ញុំ​នឹង​មាន​ការ​ភ័យ​ខ្លាច ប្រសិន​បើ​អ្នក​ចេញ​ពី​កន្លែង​ណា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ ...
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីរកខ្ញុំទេ?
កុំមានមនោសញ្ចេតនា
ដើមឡើយខ្ញុំចង់ឆ្លើយអ្នកដូចនេះ
ប៉ុន្តែអ្នកនិយាយត្រូវ
ខ្ញុំបានទៅការិយាល័យ Huimin
ខ្ញុំលឺថាអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្នកលក់ថ្នាំ
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ដេញ​តាម​គាត់​ដោយ​មិន​ឈប់​ឈរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្វែងរកខ្ញុំ
តើអ្នកនឹងរៀបការនៅពេលណា
ឆ្នាំក្រោយ? ឬមួយឆ្នាំក្រោយ?
វា​មិន​ល្អ​ទេ​បើ​យើង​បន្ត​វាយ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក
ប្រសើរជាងកុំផ្តល់ក្តីសង្ឃឹមដល់គាត់
ដប់ថ្ងៃក្រោយមក
ដប់ថ្ងៃ…
ខ្ញុំខ្លាចថាយើងមិនមានពេលដើម្បីចែចង់ ឬសើច។
រីករាយជាមួយបរិយាកាស និងស្គាល់គ្នាកាន់តែច្បាស់
អ្វី
តើអ្នកចូលចិត្តអ្វី
អាហារ ទេសភាព គ្រឿងអលង្ការ គំនូរ ឬចំណូលចិត្តតន្ត្រី?
ទេ តើកន្លែងណាល្អជាងដើម្បីចាប់ផ្តើម?
នោះ... តើ​ហាង​កាត់ដេរ​នៅ​ឯណា?
យើងត្រូវទៅទីនោះជាមុនសិន
រង់ចាំ រង់ចាំបន្តិច
តើអ្នកកំពុងលេងសើចខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
បើខ្ញុំគ្រាន់តែចង់លេងសើច
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ប្រកាន់​អ្នក​យ៉ាង​នេះ​ដោយ​មិន​គោរព​ខ្លួន​ឯង​ឬ?
តើ​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​ដែល​គិត​ភ្លាមៗ​នោះ​ទេ?
ខ្ញុំផងដែរ។
ចរិត​បែប​នេះ​មិន​ខុស​ពី​មនុស្ស​ឆ្កួត​ទេ។
វាប្រែថានៅថ្ងៃដែលយើងជួបគ្នាដំបូង
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​ខុស​ទេ។
គិត​តែ​ពី​ផ្នែក​ល្ងង់​ថា​ជា​អ្នក​គោរព។
តើអ្នកភ្លេចទេ?
ចុះខ្ញុំវិញ?
គូដណ្តឹងរបស់ខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ
ប្រុសម្នាក់នេះធ្វើបាបអូន...
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សជាច្រើននៅលើពិភពលោកចាប់អារម្មណ៍នឹងស្ត្រីទាំងនេះ?
គួរឱ្យខ្ពើមណាស់។
រំខានខ្លាំងណាស់
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ថា​ជា​មនុស្ស​ដូច​គ្នា​កាលពី​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​មុន​ទេ?
ឬមួយអ្នកគ្រាន់តែមិនសមហេតុផល?
ប្រសិនបើខ្ញុំពិតជាមិនសមហេតុផល
អ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីខ្ញុំទាល់តែសោះ
មូលហេតុដែលខ្ញុំមិនបានសួរអំពីប្រវត្តិគ្រួសាររបស់គូដណ្តឹង
វាគឺដោយសារតែខ្ញុំចង់ប្រើមធ្យោបាយបង្ខិតបង្ខំទាំងអស់ដែលខ្ញុំអាចប្រើបាន។
បានរក្សាទុករហូតដល់ពេលចុងក្រោយ
ខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជាមនុស្សអាក្រក់ទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចស៊ូទ្រាំវាបានតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យអ្នកផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចយល់បានទេ។
តើអ្នកបានជួបខ្ញុំប៉ុន្មានដង?
តើយើងត្រូវជួបគ្នាប៉ុន្មានដងទៀត?
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកយល់ពីមូលហេតុដែលខ្ញុំធ្វើបែបនេះ
ទេ…
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានក្នុងការយល់ទេ។
ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ​មុន។
សូមប្រយ័ត្ននៅតាមផ្លូវរបស់អ្នក។
អ្នកគួរស្មោះត្រង់ជាង
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមរត់ចេញពីខ្ញុំទេ?
ដោយសារតែអ្នកមានការភ័យខ្លាច
ខ្លាច?
តើនេះមានន័យយ៉ាងណា?
អ្នកស្គាល់វាច្បាស់ដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំសូមបញ្ជាក់ឡើងវិញ
ខ្ញុំទៅគូដណ្តឹង...
អ្នកមិនត្រូវមានស្នេហាទេមែនទេ?
ប្រសិនបើនោះជាករណី
ចុះ​យប់​នោះ​ឯង​ធ្វើ​ម៉េច...
ដើមឡើយ ខ្ញុំមានគម្រោងទៅជាមួយការកុហក improvised របស់អ្នក។
នៅពេលអ្នកគូសបន្ទាត់ហើយរុញខ្ញុំចេញ
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​គិត​ពី​ការ​ធ្វើ​ពុត​ជា​មិន​ដឹង ហើយ​ងាក​មក​វិញ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ទេ។
ដូច្នេះ…
ល្អ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីការពិត
ត្រូវហើយយប់នោះ។
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តនៅយប់នោះថាខ្ញុំនឹងមាន
មនុស្សដូចខ្ញុំនៅកូរ៉េខាងជើង
មនុស្សភាគច្រើនជ្រើសរើសអាពាហ៍ពិពាហ៍
សម្រាប់ខ្ញុំ
ទ្រព្យសម្បត្តិ ជោគជ័យ កិត្តិនាម
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំ និងសូម្បីតែខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់
ក្នុងចំណោមរបស់ជាច្រើនដែលមនុស្សឱ្យតម្លៃ
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​គិត​គឺ​ពាក់ព័ន្ធ​តិច​បំផុត​សម្រាប់​ខ្ញុំ
វាជាសេចក្តីស្រឡាញ់
ប៉ុន្តែ​យប់​ដែល​ខ្ញុំ​សម្រេច​ចិត្ត​រៀប​ការ
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំសួរខ្លួនឯង
ប្រសិនបើខ្ញុំ…
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេចប្រសិនបើខ្ញុំនឹកអ្វីមួយដែលសំខាន់?
សំណួរនេះធ្វើឱ្យខ្ញុំពិបាកចិត្តណាស់។
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំក៏បានធ្វើឱ្យខ្លួនឯងមានសំណាងខ្លាំងណាស់។
នោះហើយជាពេលដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​បុរស​ម្នាក់​ដែល​បាន​រង់ចាំ​ខ្ញុំ​ជាង​ពីរ​ម៉ោង
រំពេច​នោះ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ក្លាយ​ជា​តួឯក​ក្នុង​រឿង​ព្រេង​និទាន
នោះហើយជាវា។
គេចចេញពីការពិត
រត់ទៅរកអ្នក។
ខ្វាក់ដោយអាណិតខ្លួនឯង
ចៃដន្យចំពោះបុរសចម្លែក
ចាក់ចេញនូវសំណាងអាក្រក់របស់មនុស្សម្នាក់
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ជាប់​គាំង​នឹង​រឿង​នោះ​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
កុហក
សូមឈប់តាមខ្ញុំទៅ
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​ត្រូវ​គេ​បោះចោល
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងជំនួស?
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការប្រយោគមួយប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការការអនុញ្ញាតពីអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្ងន់ធ្ងរម្ល៉េះ?
ខ្ញុំខុសពីឪពុកខ្ញុំ
ប្រសិនបើវាជាខ្ញុំ
នៅដើមថ្ងៃដែលគ្រោះមហន្តរាយបានកើតឡើងក្នុងឆ្នាំ Gengwu
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់កណ្តុរទាំងអស់នៅក្នុងផ្ទះរបស់អ្នក។
ទោះបីជាខ្ញុំមិនចង់ធ្វើបាបគាត់ក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែឃោរឃៅ
ខ្ញុំបានឆ្លើយអ្នករួចហើយ
ដោយសារតែឋានៈទាបរបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះសូម្បីតែការបដិសេធមិនសំខាន់?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
តើ​អ្នក​បកស្រាយ​វា​ខុស ឬ​ធ្វើ​ដោយ​ចេតនា?
ចុះខ្ញុំវិញ?
មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ដែល​អាច​និយាយ​អ្វី​ដែល​ខ្លួន​គិត​ដោយ​សេរី​នោះ​ទេ។
ការបង្ហាញឯកតោភាគីនៃអត្តសញ្ញាណអារម្មណ៍ណាមួយ។
ខ្ញុំត្រូវតែស៊ូទ្រាំ សង្កត់ លាក់
គ្មានអ្វីអាចបង្ហាញបានទេ។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​រំជួល​ដោយ​ពេល​នៃ​ភាព​ក្មេង​
នេះ…
វាជាខ្ញុំ
គម្លាតរវាងអ្នក។
ក្មេង?
នោះជាសិទ្ធិ
ដូចអ្នកនិយាយអញ្ចឹង ខ្ញុំមិនចាំបាច់មើលមុខមនុស្សទេ។
ធំឡើងក្នុងបរិយាកាសដែលគ្មានការរំខាន
ខ្ញុំ​ទទួល​ស្គាល់​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ដោយ​ចៃដន្យ
វាមកពីអ្នកមិនបានគិតពីការសារភាពរបស់ភាគីម្ខាងទៀត។
វា​ក៏​ជា​ប្រភេទ​នៃ​ការ​ស្រឡាញ់​ដែល​មិន​គោរព​គ្រប់​គ្រាន់។
ខ្ញុំមិនចង់ដឹងទាល់តែសោះអំពីគម្លាតដែលអ្នកបានលើកឡើង។
ព្រោះខ្ញុំមិនចាំបាច់យល់ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​ពុត​ជា​យល់​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
ប៉ុន្តែ
សូម្បីតែជាមួយនឹងស្ថានភាពនេះ។
មុន​នឹង​បង្ហាញ​ខ្លួន​នៅ​ចំពោះ​មុខ​មនុស្ស​ស្រី​ដែល​អ្នក​ចូល​ចិត្ត
ខ្ញុំក៏នឹងអនុវត្តវារាប់សិប ឬរាប់រយដងក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ
ជំហានរបស់ខ្ញុំតែងតែធ្ងន់ និងស្ទាក់ស្ទើរ
ជាធម្មតារឿងបែបនេះ
មនុស្សគ្រប់គ្នាហៅវាថាភាពក្លាហាន
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មាន​ចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់​
(អ្នកជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់ខ្ញុំ)
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ
(អ្នកដែលទាក់ទាញខ្ញុំ)
(ដាក់ឈ្មោះព្រះអាទិត្យភ្លឺស្វាងរបស់អ្នកមកខ្ញុំ)
(ពេលជួបគ្នាម្តងទៀត)
(បេះដូងខ្ញុំហៅអ្នក)
(យើងម្តងទៀតម្តងទៀត)
(អ្នកជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់ខ្ញុំ)
(អ្នកដែលទាក់ទាញខ្ញុំ)
(ដាក់ឈ្មោះព្រះអាទិត្យភ្លឺស្វាងរបស់អ្នកមកខ្ញុំ)
(អ្នកជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់ខ្ញុំ)
(ពេលជួបគ្នាម្តងទៀត)
(នៅជាមួយអ្នកដូចសុបិន្តម្តងទៀត)
ម្តាយ
ខ្ញុំឃ្លានណាស់។
អ្នកស្នាក់នៅ
ខ្ញុំនឹងទទួលអាហារសម្រន់
ក្មេងស្រីដែលមានក្លិនស្អុយ ចាកចេញពីផ្ទះនេះយ៉ាងលឿន។
ធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ...
តើអ្នកនិយាយថា Eunjo របស់យើងនឹងរៀបការជាមួយជីតារបស់អ្នកទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
តើនេះជាការចងចាំអ្វី
បុរស​ដែល​លក់​កូន​ស្រី​ដ៏​អាក្រក់​របស់​ខ្លួន​ដើម្បី​រក​ដំណោះស្រាយ
ស្រាបានទៅយ៉ាងរលូន។
ខូច...
ម្តាយ
តើ​ថ្ងៃ​ណា​រៀបការ​របស់ Eunjo?
នៅសល់តែដប់ថ្ងៃទៀតប៉ុណ្ណោះ។
តើនៅពេលណាដែលឪពុកនិយាយថាគាត់ទៅទីនោះ?
ប្រាំថ្ងៃក្រោយមក
ខូច​មិន​ខ្វល់
មិនថានាងចង់បានអ្វីទេ។
គ្មានអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកកំពុងស្វែងរកខ្ញុំ
អាពាហ៍ពិពាហ៍​ជាមួយ​គ្រួសារ Middle Temple នឹង​មិន​ត្រូវ​បាន​ដក​ចេញ​ទេ។
ប្ដី​ប្រពន្ធ​ត្រូវ​មាន​ចិត្ត​តែ​មួយ។
ខ្ញុំ​ក៏​គួរ​ឲ្យ​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​មាន​ដែរ។
ប្រសិនបើនាងដឹងថាខ្ញុំជាសត្វ
ស្ត្រី​នោះ​មក​ពី​គ្រួសារ​អ្នក​ប្រាជ្ញ​ដែល​មាន​ការ​គោរព​យ៉ាង​ខ្លាំង
តើអ្នកនឹងស្រក់ទឹកភ្នែកប៉ុន្មាន?
នារី​អាក្រក់​ដែល​មើល​ងាយ​នោះ​សុខ​ចិត្ត​ធ្វើ​ដើម្បី​ឪពុក
បានក្លាយជាប្រពន្ធចុងរបស់បុរសចំណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយឈ្មោះក្មេងស្រីនោះឥឡូវនេះ?
អ្នកគួរតែធ្វើតាមគំរូរបស់ Eunjo ក្មេងប្រុសនោះ។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបិទហើយត្រូវបានលក់
ដូច​នារី​ម្នាក់​នោះ​ទេ?
អ្នក​គិត​ថា​វា​ដូច​ដែល​អ្នក​បាន​និយាយ
បដិសេធមិនធ្វើជាមេមាន់សាប
តើអ្នកអាចរក្សាការគោរពខ្លួនឯងបានទេ?
Enzu ក្មេងនោះស្គាល់វាច្បាស់ណាស់។
មនុស្ស​ទាប​មិន​សម​នឹង​រឿង​បែប​នេះ​តាំង​ពី​ដំបូង​ឡើយ។
អ្នក​មិន​អាច​សួរ​កូន​ស្រី​នៃ​គ្រួសារ Middle Temple បាន​ទេ។
ទេ
អ្នកមិនអាចកំណត់អត្តសញ្ញាណខ្លួនឯងចំពោះនរណាម្នាក់បានទេ។
ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឈ្មោះ ទ្រព្យសម្បត្តិ និងកិត្តិនាម
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នក...
មិនអាចបោះបង់
នោះគឺជាអ្នកពិត
ប្រយ័ត្ននៅតាមផ្លូវ
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​បរិស្ថាន​នៅ​ទី​នោះ​ល្អ ហើយ​ទេសភាព​ក៏​ស្រស់​ស្អាត
រីករាយជាមួយវា។
ប៉ុន្តែនោះ…
យ៉ាងហោចណាស់មើលការរៀបការរបស់ Eun Jo មុនពេលចាកចេញ។
ឥឡូវនេះ
អ្នកគឺជាមេគ្រួសារនេះ។
ថែរក្សាពួកគេឱ្យបានល្អសម្រាប់ខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់ការទទួលខុសត្រូវលើខ្ញុំ?
អ្នក​ឥឡូវ​អ្នក​ក៏...
ពិត
ជំរាបសួរ
តើអ្នកមិនមានអ្វីត្រូវនិយាយទេ?
វាអាស្រ័យលើអ្នកក្នុងការសម្រេចចិត្តជោគវាសនារបស់អ្នក។
គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម
បុរស​ម្នាក់​នោះ​មើល​ទៅ​បែប​នេះ ទោះ​ជា​ថ្ងៃ​ដែល​ខ្ញុំ​ចាកចេញ​ក៏​ដោយ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ទេ
សម្ភារៈឱសថបានរៀបចំសម្រាប់អ្នក
សូម​សួរ​ស្ត្រី​ដែល​ទទួល​ទាន​ស្រា​នៅ​ផ្ទះ​សំណាក់​ឱ្យ​ចម្អិន​វា​ឱ្យ​អ្នក​ហើយ​ផឹក។
សុំទោសដែលទុកអូនចោល ដើម្បីរៀបចំពិធីមង្គលការ។
មិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
ដរាបណាអ្នកមកដល់ដោយសុវត្ថិភាព
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកកំពុងស្វែងរកខ្ញុំ
តើ​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​ឈប់​ហើយ​ឬ​នៅ?
មិនអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពេលវេលាច្រើនទេ។
តើ​ព្រះអម្ចាស់​ជ្រាប​ដែរ​ឬ​ទេ?
ធូបដែលអ្នកយកចូលក្នុងបន្ទប់គេង
តើអ្វីជាប្រភពដើមរបស់វា។
រក្សាក្លិនក្រអូបនោះ។
នឹងបណ្តាលឱ្យមានការភ័ន្តច្រឡំ
ការបាត់បង់សមត្ថភាពក្នុងការយល់ឃើញ
នៅទីបំផុត វានឹងក្លាយជាសំបកទទេ ដែលមិនខុសពីសាកសពនោះទេ។
ធ្វើជាអ្នកដឹកនាំបុរសរបស់អ្នក។
ព្រះអម្ចាស់​បាន​គិត​ថា​វា​ជា​ថ្នាំ​បំបាត់​ការឈឺចាប់
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកមានរោគសញ្ញានៃការពុល
ទាំងអស់យល់ស្រប
តើ​នេះ​ជា​កូរ៉េ​ខាង​ជើង​ដែល​អ្នក​ទទួល​បាន?
អ្នកប្រុស
តើអ្នកមិនខ្លាចការដាក់ទណ្ឌកម្មរបស់ព្រះទេឬ?
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា គាត់​បាន​ធ្វើ​នេះ​ជា​ច្រើន​ថ្ងៃ​មក​ហើយ។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាផ្តោតលើការនេសាទមែនទេ?
តើ​ព្រះករុណា​មាន​សុបិន​ចង់​ធ្វើ​ជា​អ្នក​នេសាទ​ទេ?
បើ​ចាប់​ស្រី​មិន​បាន​ ចាប់​អ្វី​ផ្សេង។
នេះគួរតែជាចិត្តគំនិត
ការ​និយាយ​ដើម​គេ​ពី​ក្រោយ​ខ្នង​គឺ​បង្ក​បញ្ហា។
បើ​អ្នក​ចង់​និយាយ​អ្វី​មួយ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​មើល​ឃើញ ឬ​ឮ​អ្នក​ឡើយ។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង
បើ​អ្នក​ចង់​បង្ក​បញ្ហា អ្នក​ក៏​គួរ​បង្ហាញ​ភាព​ស្មោះ​ត្រង់​ខ្លះ​ដែរ។
នេះគឺជាការក្លែងបន្លំនៃការនិយាយដើម។
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើនេះរយៈពេលប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំត្រូវដឹងចម្លើយចំពោះរឿងនេះ
ប្រាប់ខ្ញុំពេលអ្នកដឹងផងដែរ។
ពិត
ព្រះករុណា
តាមពិត ខ្ញុំបានមករកអ្នកដើម្បីរាយការណ៍អ្វីមួយ។
ពាក្យចចាមអារ៉ាមអំពីក្មេងប្រុសសំណាងម្នាក់កំពុងរីករាលដាលនៅលើទីផ្សារ
ពាក្យចចាមអារ៉ាមអ្វី
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​អំពី​អ្នក​ដែល​លួច​ឯកសារ​សម្ងាត់​នៃ​ការ​លើក​ឡើង​របស់​រដ្ឋមន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​អំពី​អំពើ​ពុករលួយ។
ជីតុង
នោះមិនមែនជាពាក្យចចាមអារ៉ាមទេ វាគឺជាការពិត
នោះជាសិទ្ធិ
ខ្ញុំ​ក៏​ច្របូកច្របល់​ខ្លាំង​ដែរ។
អ្នក​មិន​និយាយ​ថា​មាន​តែ​យើង​ទាំង​បី​នាក់​ទេ​ដឹង?
ពិតជាមាននរណាម្នាក់ដឹង
នរណា?
ជីតុង
គាត់មិនដែលសុំជំនួយលាក់បាំងទេឬ?
តើវត្ថុដែលអ្នកលួចមានប្រភពដើមមកពីណា?
ប្រហែលជាវាដោយសារតែឧប្បត្តិហេតុធំពេក
នេះ​ក៏​បាន​ផ្តល់​ឱ្យ​គាត់​នូវ​បំណង​ប្រាថ្នា​ចង់​បាន​កិត្តិនាម និង​កិត្តិយស។
ឬផ្ទុយទៅវិញ
គាត់បានទាញយកប្រយោជន៍ពី Maharaja តាំងពីដើមមក
យើងត្រូវស៊ើបអង្កេតក្នុងទិសដៅផ្សេង
ផ្លាស់ប្តូរទិសដៅ?
តាមដានកំណត់ត្រាសម្ងាត់
ខ្ញុំយល់
ពេលស្វែងរកម្ចាស់កំណត់ត្រាសម្ងាត់ អ្នកនឹងរកឃើញ Ji Tong ដោយធម្មជាតិ
ចាប់តាំងពីវាកត់ត្រាការពិតដែលថា Da Si Jian ជាប់ពាក់ព័ន្ធនឹងអំពើពុករលួយ។
អ្នកដែលសរសេរកំណត់ត្រាសម្ងាត់
វាអាចទៅរួចណាស់ដែលថាពួកគេគឺជាមនុស្សដែលចង់ដណ្តើមយកភាពទន់ខ្សោយរបស់ Da Si Jian ។
អ្នកទៅជួប Da Sijian ហើយរកមើលអ្វីដែលគាត់និយាយ។
គាត់​មាន​អរិភាព​នឹង​ខ្ញុំ​ពេក ដូច្នេះ​គាត់​ច្បាស់​ជា​មិន​និយាយ​ទេ។
ការព្យាបាលថ្ងៃនេះបានបញ្ចប់
មកម្តងទៀតពេលក្រោយ
ពួកគេជាកូនរបស់ស្ពានក្វាងតុង
មកទីនេះ
តើ​វា​មិន​មែន​ជា​ថ្ងៃ​មង្គល​ការ​របស់​អ្នក​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក​?
ទៅ​សម្រាក​បន្តិច ហើយ​ផ្លាស់​ប្តូរ​ជាមួយ​អ្នក​ផ្សេង។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​យ៉ាង​នេះ​ចុង​ក្រោយ​នេះ?
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយនៅសល់។ អ្នកអាចត្រឡប់ទៅវិញ។
តើអ្នកបានអាហារពេលល្ងាចនៅពេលណា?
ប្រសិនបើអ្នកកើតមកជាសត្វល្អិតស្រូវ
ខ្ញុំខ្លាចពេញមួយឆ្នាំនឹងគ្រោះរាំងស្ងួត។
មិនមានអ្វីត្រូវផ្តល់ឱ្យឥឡូវនេះទេ។
តើនេះក៏អាចទៅរួចដែរទេ?
តើវាសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
អំណោយនេះល្អពេកហើយមែនទេ?
ស្អាតណាស់
ប្រើវាដើម្បីគាំទ្រ
ព្រះសង្ឃតូចនេះឆ្លាតណាស់។
នេះ​ល្មម​នឹង​ក្រាល​កម្រាល​ព្រះ​ពុទ្ធ​សា​ជា​ថ្មី ។
ចុះខ្ញុំវិញ?
នេះជាខ្សែដៃដែលបញ្ជាក់ថាខ្ញុំជាអ្នកមានគុណធំ។
ប្រាក់មួយរបស់អ្នកមិនសមនឹងវាទេ។
ក្មេងៗ​សម័យ​នេះ​ក៏​មិន​ឆ្លើយ​ដែរ។
គាត់កំពុងហ្វឹកហាត់ដោយស្ងៀមស្ងាត់
វាបានកើតឡើងភ្លៀង
ព្រះករុណា
អ្នកនឹងផ្តាសាយដូចនេះ
វាហាក់ដូចជាភ្លៀងមិនឈប់នៅថ្ងៃស្អែកមែនទេ?
វាហាក់ដូចជា
ប៉ុន្តែ…
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី
ទឹកភក់
ភ្លៀងសូម្បីតែនៅថ្ងៃរៀបការ
សូម្បីតែអាកាសធាតុក៏អាប់អួរ និងអាប់អួរ
ភ្លៀងបានឈប់នៅពេលព្រឹកព្រលឹម
តើអ្នកគិតថានឹងមានភ្លៀងម្តងទៀតទេ?
គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម
តើមានអ្វីខុស? តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្អាតម្លេះ?
វាគួរអោយអាណិតណាស់ បើទោះជាខ្ញុំផ្តល់ងារជា Zhongdian អោយអ្នកក៏ដោយ។
អ្វី?
ខូចវា ហេ
អ្នកគឺស្រស់ស្អាតខ្លាំងណាស់
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
ម្តាយ
ចេញមកភ្លាម
កុំ​គិត​រឿង​ផ្ដាច់​ចំណង​ដៃ​ កុំ​និយាយ​អី។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​រស់​នៅ​ដោយ​អំណាច
ជា​ភរិយា​ចុង​នៃ​គ្រួសារ​អ្នក​មាន​អំណាច
ជាមួយបុរសអាយុ 70 ឆ្នាំម្នាក់ដែលមិនដឹងថាគាត់នឹងស្លាប់នៅពេលណា?
ជីវិតរបស់ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរកាន់តែប្រសើរឡើង
គាត់ប្រហែលជាដេកនៅកន្លែងណាមួយ ហើយស្លាប់ដោយមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ចាំបាច់​ធ្វើ​ម្ហូប​ឲ្យ​គាត់​ដែរ។
មិនចាំបាច់សង្កេតមើលពាក្យ និងការបញ្ចេញមតិទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់ពីនោះ?
អ្នកមានគម្រោងធ្វើជាស្ត្រីមេម៉ាយពេញមួយជីវិត
តើ​អ្នក​មិន​ធ្លាប់​ជួប​ប្រទះ​ស្នេហា​សូម្បី​តែ​ម្តង?
ដូច្នេះអ្វី
តើអាចបរិភោគបានទេ?
តើខ្ញុំអាចទិញផ្ទះជាថ្នូរបានទេ?
វា​គ្រាន់តែ​ធ្វើឱ្យ​មនុស្ស​តូចចិត្ត​ដោយ​គ្មាន​ហេតុផល​។
បេះដូងរបស់ខ្ញុំកំពុងញ័រ
មានអារម្មណ៍ធ្លាក់ទឹកចិត្តពេញមួយថ្ងៃ មានអារម្មណ៍ច្របូកច្របល់ និងមានអារម្មណ៍ចង់ក្អួត
ខ្ញុំស្អប់រឿងនោះ។ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​វា​។
បិទមាត់
អគ្គនាយកក៏...
ទេ ខ្ញុំមិនយល់ស្របទេ។
ហៅ​ការ​រៀបការ​នេះ​ជា​បន្ទាន់
ចុះ​ក្រោយ​ពី​ស្តាយ​ក្រោយ​ពេល​រៀបការ?
ចង់​ឲ្យ​យើង​ដេញ​ចេញ​ពី​បន្ទប់​នេះ។
ហើយដេកតាមផ្លូវ?
អញ្ចឹងតើអ្នកណានឹងរងទុក្ខបន្ទាប់?
ម្តាយខ្ញុំឈឺមែនទេ?
លោកគ្រូនៅក្មេង
អ្នក​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​តស៊ូ​តែ​ម្នាក់​ឯង​នៅ​ក្នុង​ការ​quagmire ម្តង​ទៀត​
តើអ្នកមិនគិតថាវាឃោរឃៅពេកទេឬ?
ខ្ញុំនឹងសម្រាកហើយចាកចេញ
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
សុំទោស
Eunjo ខ្ញុំសុំទោស
ខ្ញុំក៏សុំទោសដែរ។
អេនហ្សូ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកផ្ទះខ្ញុំ?
សុំទោស​អ្នក​ជា​ស្ត្រី​ដែល​មិន​ទាន់​ចេញ​ពី​រដ្ឋាភិបាល។
ខ្ញុំជាមនុស្សចម្លែក ហៅអ្នកចេញដោយចៃដន្យ
មកមុន។
ចាប់តាំងពីអ្នកជាគូដណ្តឹងរបស់ខ្ញុំ
គាត់ក៏មិនមែនជាមនុស្សចម្លែកដែរ។
អ្នកនឹងចាត់ទុកខ្ញុំជាបុរសចម្លែកឆាប់ៗនេះ
ព្រោះ​យើង​នឹង​ផ្តាច់​ការ​ភ្ជាប់​ពាក្យ
ខ្ញុំមិនយល់ពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយទេ។
មូលហេតុ​ផ្តាច់​ចំណង​ស្នេហ៍...
បដិសេធមិនធ្វើជាមេមាន់សាប
តើអ្នកអាចរក្សាការគោរពខ្លួនឯងបានទេ?
មូលហេតុគឺ ... ឈ្មោះដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ទ្រព្យសម្បត្តិ និងកិត្តិនាម
អ្នកគឺដូចគ្នា ...
មិនអាចបោះបង់
នោះគឺជាអ្នកពិត
សត្វតិរច្ឆាន
បើ​អ្នក​មិន​អាច​បោះបង់​មិត្តភាព​ជាមួយ​ស្រី​ពេស្យា Lu Yi នោះ​បាន​ទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែទទូចថាអ្នកមិនខ្វល់
នៅ​ពេល​នោះ ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​វា​នឹង​បង្ហាញ​មុខ​ដ៏​អាក្រក់​របស់​វា។
កូនក្រមុំត្រូវតែចាប់ផ្តើមដើម្បីបញ្ចប់ការភ្ជាប់ពាក្យ
វានឹងមិនបង្កបញ្ហាដល់អ្នកនៅថ្ងៃអនាគតទេ។
សូមស្នាក់នៅ
អ្នកមិនស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការមកភ្លៀង
តើ​អ្នក​ពិតជា​ប្ដេជ្ញា​ដោះស្រាយ​វា​ឱ្យ​បាន​ឆាប់​តាម​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន​មែន​ទេ?
គ្រាន់តែ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​កំពុង​តស៊ូ​។
ភ្លៀង​ធ្លាក់​ខ្លាំង​ទៀត​ហើយ។
ជិតដល់ពេលត្រូវចាកចេញហើយ។
ល្អ
តើនេះជាអ្វី
ទាំងនោះគឺជាស្បែកជើងប៉ាក់
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាវានឹងប្រឡាក់ដោយទឹកភក់ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនពាក់ស្បែកជើងប៉ាក់ទេ។
ទាំងនេះមិនមែនជាស្បែកជើងប៉ាក់របស់ខ្ញុំទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលយុវជនម្នាក់បានពាក់ស្បែកជើងប៉ាក់។
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំព្រួយបារម្ភថាអ្នកនឹងរៀបការដោយពាក់ស្បែកជើងសើម។
តើវាអាចជា...
នៅពេលភ្លៀងធ្លាក់មកលើអ្នក។
ការ​ធ្លាក់​ទឹក​ចិត្ត​ក្នុង​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ហាក់​ដូច​ជា​ត្រូវ​បាន​ពន្យឺត​បន្តិច។
តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច
ខ្ញុំមានន័យថា
Enzu ក្មេងនោះស្គាល់វាច្បាស់ណាស់។
មនុស្ស​ទាប​មិន​សម​នឹង​រឿង​បែប​នេះ​តាំង​ពី​ដំបូង​ឡើយ។
នាងត្រូវតែតស៊ូ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
តើនេះកំពុងធ្វើអ្វី
ខ្ញុំនឹងចាត់ទុកអ្នកដូចជាសត្វ
ម៉េច​ក៏​ពូកែ​ម្ល៉េះ?
តើត្រូវលក់ខ្លួនឯងទេ?
មេ
បុរសចំណាស់បានទទួលមរណភាព
ខ្ញុំ​ជា​មន្ត្រី​ការិយាល័យ​ប្លន់
នាំខ្ញុំទៅមើលអ្នកទោស
តើមានអ្វីកើតឡើង? តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហៅមន្រ្តីផ្សេងទៀត។
ឆាប់ទៅបាទ
ជីតុង?
លោក
តើនោះជាអ្វី
វាជាស្រា
យប់នេះមើលទៅអ្នកខ្វះខាត
អេនហ្សូ
ពូស៊ី
អ្នកមិនបានញ៉ាំអ្វីពេញមួយថ្ងៃទេមែនទេ?
នេះគឺសម្រាប់អ្នក
មក
តើអ្នកចូលមកទីនេះដោយរបៀបណា?
តើគាត់អាចចូលបានដោយរបៀបណា? ជាការពិតណាស់គាត់ត្រូវបានលក់។
តើ​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​មិន​មែន​ជា​កម្មសិទ្ធិ​របស់​ពួក​អភិជន​ពីរ​ថ្នាក់​ទេ​ឬ?
ក្រោយ​ពី​រឹបអូស​ផ្ទះ​របស់​ម្ចាស់​ផ្ទះ ហើយ​គ្រួសារ​គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លាប់​ចោល
ទ្រព្យសម្បត្តិទាំងអស់ត្រូវបានរឹបអូស
ម្សិលមិញ ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​លក់​ឲ្យ​គ្រួសារ​នេះ​ម្ដង​ទៀត។
លោកគ្រូ Da Si Jian នឹងទៅកន្លែងនិរទេសក្នុងពេលឆាប់ៗនេះមែនទេ?
ពេលនេះគាត់បានទៅបាត់ហើយ។
តើគាត់បានស្លាប់ទេ? ម៉េច​ក៏​រំពេច​ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំក៏ភ្ញាក់ផ្អើលដែរ។
ប៉ុន្តែ​អ្វី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ជាង​នេះ​ទៅ​ទៀត​គឺ​ព័ត៌មាន​ចេញ​ពី​ទីផ្សារ
តើ​មាន​ដំណឹង​អ្វី?
គេ​ថា​ឪពុក​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ជីតុង​សម្លាប់
តើ Ji Tong ជាអ្វី?
តើ Ji Tong សម្លាប់មនុស្សម្នាក់មានន័យដូចម្តេច?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ចូល​ក្នុង​ទីធ្លា​ផ្សេង​ទៀត​នៅ​យប់​នេះ​ទេ។
តើអ្នកកំពុងតាមប្រមាញ់ Ji Dong មែនទេ?
កំពុងស៊ើបអង្កេតរួចហើយ
តើមានអ្វីទៀតដែលត្រូវស៊ើបអង្កេត?
នៅលើសៀវភៅឈាមរបស់ចៅហ្វាយខ្ញុំ
ពួកគេទាំងអស់គ្នាសរសេរឈ្មោះ Jitong
សំបុត្រឈាម?
តើ​នេះ​មាន​ន័យ​ថា​គាត់​បាន​ទុក​សារ​ចុង​ក្រោយ​ឬ?
មុនពេលមានភស្តុតាងច្បាស់លាស់
សូមរង់ចាំបន្តិចទៀត។
រកមិនឃើញភស្តុតាងទេ។
ទៅសាលប្លន់
តោះទៅបាទ
ជីតុង
Ji Tong លេចឡើង
ជីតុង? មានអ្នកណាហៅ Ji Tong ទេ?
វិធីនោះ។
អ្នកត្រូវតែក្រោកឡើង
តើ​ខ្ញុំ​សន្លប់​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ហើយ?
តុស្រា?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​មន្ត្រី​ល្បាត និង​ទាហាន​ដេញ​តាម​យ៉ាង​ច្បាស់​នៅ​ពេល​នេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយ satin នេះ? រង់ចាំបន្តិច។
ម៉េចក៏ដៃខ្ញុំបែបនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាក្បាលខ្ញុំវិលមុខយ៉ាងនេះ?
តើមានអ្វីកើតឡើង
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅតាមផ្លូវ
Ji Tong លេចឡើង
ចាប់ Ji Tong ឱ្យលឿន
ជីតុង?
តើមានអ្វីកើតឡើង
មុខនេះ…
តើអ្នកជាមន្ត្រីទេ?
មានអ្នកណានៅទីនេះទេ?
តើយើងពិតជាបានផ្លាស់ប្តូរព្រលឹងមែនទេ?
ក្នុងវាំង? តើនេះនៅក្នុងវាំងទេ?
តើនេះជាសុបិនទេ?
ព្រោះនេះជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំតាំងពីម្សិលមិញ
វាហាក់បីដូចជាមានជម្លោះរវាងគូស្នេហ៍កាលពីយប់មិញ
តើនរណាជាប្តីរបស់អ្នក។
អ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង
ខ្ញុំ​គ្មាន​ប្រយោជន៍​ទេ​ដែល​ខ្ញុំ​ថែម​ទាំង​ឲ្យ​អ្នក​ពាក់​ស្បែក​ជើង​ប៉ាក់។
ដោយ​សារ​គ្មាន​មនុស្ស​ធំ​ណា​ម្នាក់​ក្រោក​ឡើង ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​មើល។
ប៉ុន្តែ​មនុស្ស​មិន​នៅ​ខាង​ក្នុង​ទៀត​ទេ។
តើ Ji Tong ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
ទៅរកមនុស្សពេញវ័យភ្លាមៗ